结婚
那是人生的坟墓
已婚人士无一例外
都自豪地夸夸其谈结婚的好处
比如有个可以说「我回来了」的对象会很幸福
看到孩子的睡脸 明天就能继续加油
不过 请等一下
自己家也可以说「我回来了」
不然去买漱口水附赠个河马 对它说「我回来了」就行了
河马：明治制药公司1985选择的广告吉祥物
而且
看到孩子的睡脸
就代表自己刚体验过加班地狱
这样能说是真的幸福吗
明明应该沉浸在幸福之中他们的眼睛
和我一样 一副死鱼眼
就像把人拖向沼泽的僵尸
久等了
一直麻烦你真抱歉啊
哥哥 不是说好不准这么说的吗
我不喜欢番茄啊
我知道 所以放进去了
我说啊 小町妹妹
哥哥太挑食了
不管是对人还是对食物
这不是什么坏事
明明讨厌还要勉强交往对双方来说都只有不幸
感觉哥哥结不成婚啊
既然成长环境不同
就不免会有所挑剔
所以 就不能说结婚一定幸福吧
沾上番茄酱了
刚才的对小町来说分数很高哦
只要不说那句多余的话就好了
最后的话只能那样了吧
就算不结婚 只要有妹妹不就好了吗
制造商要是把本体还是圆盘什么的进行捆绑出售的话
就同捆妹妹吧 绝对大卖
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
Love marriage 千叶wedding？
年轻人的结婚特辑啊
千叶的地区活性化的一环 据说要做城市杂志
为了让年轻的一代明白结婚的意义
政府和附近的婚庆公司
和拥有仪式场地的酒店之类的好像要合作出杂志
那么 为什么要和我们说这事
这个啊
上面的人说我们学校也以某种形式去帮忙
就派我当负责人
为什么是我们学校
而且 为什么要我们几个来做
原因吗
是啊 不能对上面的安排寻求理由啊
这就是所谓的工作
不想听啊 不想听你说那种事啊
问题是 为什么要我们来做
说的也是啊 这是平冢老师的工作吧
可是 我不知道结婚要做些什么嘛
快 快来个人娶了她吧
不然我就要拿下了啊
小雪乃
虽然我们也不太了解 不过会帮忙的
谢谢
可是 要做什么好呢
总之 先写点什么交差好了
不然就把整个页面都用来卖广告吧
这样不仅不用干活了还能赚到钱不是正好
比企谷 这可不行
问题是期限啊 我们有多长时间可以准备
交稿是下周 校对完还要花一周
还真急呢
工作这东西总是会被放置呢
碰到棘手的就拖得更久了
这个我能理解
那就随便写个作文登载上去好了
话虽如此 也不能整页都是文字吧
用图案糊弄过去呢
如果有时间的话这样也不是不行
但很难啊
而且 你觉得外行人的插图会留空白给你写字吗
不是有以前的模板吗
拿一些来加上文字就行了吧
老师 他们两个好可怕
你真是只在偷奸耍滑时脑子转的很快呢
不是挺可靠的吗
我那是重视效率
不过 看起来不太像高中生就是了
不管怎么说还是不通过的
因为要求是符合高中生水平的报道
那从一开始就不行了
我和你都不太像高中生
是啊
一般是先决定要干什么吧
你们一开始就在想怎么填满页面
由比滨 你的普通属性发挥作用的时候来了哦
这说法真令人火大
由比滨同学 能拜托你吗
这种时候被拜托 心情真是复杂
比如征集婚纱设计图什么的
能把设计图画出来的没几个吧
那就 婚纱大赛
这种呢
时间上来说想在全校征集也很困难呢
结婚 还真是不太明白呢
还没有什么现实感呢
因为我们这岁数不会去关注嘛
说的也是啊
我在你们那年纪的时候也完全没在关注啊
关注…
因为没人关注
所以反过来做关注度调查的话能成为话题呢
原来如此
让大家填问卷调查的话应该很欢乐
全校或全年级范围的话比较费力
缩小到一个班级比较好吧
统计上我可帮不上什么忙
事到如今也没办法了
就把这个做成一页
加上个短评什么的应该挺像模像样的
那就剩下想问卷内容了
那么 在对大家发放前我们先来试一试吧
来看看 成什么样了呢
Q：理想对象的年收入是？
A：一千万以上
比企谷同学
自闭男
等等 为什么知道是我写的
看字就知道了啊
这个男人 以为自己值这么多钱吗
没有朋友 理科绝望
就职无望 毫无将来发展可言
再加上眼神还像死鱼一样
要你管
世上会像我一样这么回答的人数不胜数呢
惊
那什么 目标高一点是好事呢
这个人没救了啊
总而言之 问题也出好了
我们开始抽样调查吧
还有人留在班里 我这就回来了
谢谢了 不好意思啊
全都推给由比滨同学来做了
完全没关系啦
反正看样子也只有我们班还有人没走
就算让我去问 肯定也不会有人回答的
是啊 让比企谷去的话
只会被别人当作劝诱入教或强买强卖吧
说得没错
我这股叛逆的领袖气质 真心碉堡呢
要是你的话没准真能成为教祖真是可怕
总之 我们来看看吧
Q：期望结婚对象从事什么职业
想和声优结婚
好好好 下一个下一个
说起来 这家伙不是我们班的吧
Q：对于结婚一事有什么担心的？
真心不会做饭 而且不想做家务
婆媳关系的问题 同居分居的问题 还有遗产继承的问题
我家兄弟姐妹比较多
对叶山 x 八幡的前景感到担心
大概都能明白是谁写的呢
谁叫这是我们班的人呢
把这些交出去究竟会发生什么呢
可是不知道婚后生活的好处和坏处就没法回答呢
果然没经历过的人就搞不明白的事情有很多呢
曾体验过的年轻人
我大概能找出这样的人呢
真的吗
关于费心照顾身边不成器的家伙这一点
她大概是感受最多的吧
真的有那种熟人吗
真的假的啊
那种人的话好像会养我的样子
快介绍给我啊
这样一来我就一生不愁了
虽然我是这么想的
于是呢 为什么是小町啊
我没说过吗
专业费心照顾不成器家伙的人
呀哈罗
那就请让我看看那个什么意向调查吧
原来如此
感觉明白大家关注的是什么了呢
只是在这之后该怎么做呢
也不能直接把这些交出去
你要是有什么好主意的话就帮上我们大忙了
小町想到了
总之 大家的新娘度令人绝望般得不足
首先让我们从提高新娘度开始吧
新娘度是什么
不要在意那些细节
也就是说
我们要将企划转向到如何才能变得像个新娘
就像是新娘修行特辑之类的感觉吧
这句子不错啊 小町我就收下了
那么 由现在开始的新娘修行就是
心跳不止♥ 新娘度对决
好像很有趣
所以说 新娘度是什么
好棒
第一项比赛是烹饪
各位审查员 请多多关照
虽然完全不明白为什么被叫来
大家要加油啊
最近的设定经常是越深奥越不解释
好吧 我剑豪将军就心甘情愿的接受了
户冢坐在这边没问题吗
喂 这边的座位…
题目是男生所追求的母亲的味道
第一位出场的是结衣
我来看看菜品是……
和风汉堡肉
和风？ 哪里是
倒不如说这份荒凉的感觉从外观看像火山一样毫无和风的感觉
呼噜呼噜 什么什么看看是什么呢
ナンジョルノ：是南条爱乃的昵称
nanjolno
古人说得好 不可以貌取人
恐怕这道菜也隐藏着其光辉吧
这是
死了
那个
中二同学倒下了 下一个
哥哥
你不用勉强吃下去啦
八幡 怎么了
我想保护住这份笑容
不能让户冢吃下这东西
自闭男
怎么说好呢
下决心硬吃的话
也不是吃不下去呢
评论太微妙了
接下来是雪乃
请公布菜名
Paeriya
是意大利菜啊
Paeriya是西班牙菜哦
但在萨莉亚…
萨莉亚：大型连锁意大利餐厅
Saizeriya
雪之下同学果然很擅长做饭呢
不是什么了不得的
只是熟能生巧罢了
因为是很平常得好吃 所以很难评论
那么 下面是小町
请用 土豆炖肉
就是那个呢 像平时一样嘛
还有就是 这个选择有些耍小聪明呢
太熟悉了反而有坏处
不过非常好吃呢
户冢真是好人
新娘度好高
我也是这么想的
不好不好
接下来是压轴登场的平冢老师
老师做了什么样的菜呢
就是它
这是…
将肉与豆芽菜混炒在一起
再将烤肉酱盖在上面这样而已
这究竟算不算烹调呢
怎么样 比企谷
好吃
超级好吃
烤肉酱真是厉害
夸夸我啊
来 我们转换场地
下一项是
新娘问答 这种情况该怎么办
请大家站在新娘的角度回答问题
那么 事不宜迟
哥哥你为什么会在那里
我也是要成为职业主夫的呢
八幡 加油
被治愈了
也罢
那我们就开始吧
提问
被婆婆抱怨了家务工作
在这种时候该怎么办
请把答案写在答题板上
好 时间到
那么 请一起亮出
道歉后重做
从零开始说明自己做家务方式的合理性
用拳头说话
加重味噌汤口味
都是很有个性的答案呢
总之老师和哥哥的答案不合格
小町的标准答案在这边
和亲妈抱怨几句 然后明天继续努力
好有现实感的答案
好 我们继续
下一个问题是这个
明天是圣诞节
但因老公不知道争气 这个月的钱包也很紧张
哎呀 简直跟某人一样呢
真的呢
世间也是有那种男人的呢
能辅佐这种人的就是贤妻了吧
还在提问的过程中哦
在这种现状下 给孩子的礼物要怎么办
时间到
那么请公布答案
便宜的玩具
书
名作动画BD-BOX
向孩子说明圣诞老人不会送坏孩子礼物
啊 各位
好像都没有好好听清楚问题呢
这个问题的重点是在怎么应对这点上
于是 正确答案是
这里
交给祖父母
这样就好吗
没问题的
爷爷奶奶超宠孙子的
是的 超甜的
根据就是小町
是啊 确实是
不过有更小的孩子出生就会转宠小的了
长子的忧郁啊
那么 比赛进行到这里户冢评委认为如何
能收到书做礼物 感觉像是很棒的体验呢
好的 谢谢你的评论
那么 那么
最后的问题了哦
最近丈夫一直晚归
难道是外遇？
这种时候该怎么办
请在答题板上写下你的答案
时间到
一齐公布自己的答案
会困扰
把他逼上绝路
铁拳制裁！
讨一大笔精神损失费和生活费之后离婚
原来如此
逼上绝路算什么啊
超可怕啊
哎呀 我搞错了应该是质问吗
不过都差不多的吧
除了哥哥以外都还是不错的
就小町来说正解是这个
相信他
这个就小町来说得分很高
这样就好了吗
小町会喜欢的人
应该是不会花心的
会是那种非常守信老实的人
是个捻娇 肯定不用担心的
捻娇：小町为哥哥造的词
会有这种人吗
说不定还真有哦
好了
终于到了最后的决胜了
看着哥哥的背影长大的
又欢乐又娇羞的婚纱show对决
所以小町也换装了
哥哥
快看 快看
好的好的 全世界最可爱了
来了 来敷衍了
不过算了
那么 首先从结衣姐开始
那个 小町
这是怎么回事
是秘密
那么那么 下一位是雪乃姐
为什么连我也要来
在生气
头纱都无法掩藏的本性
有什么问题
最后压轴的是
平冢老师
这谁
平冢老师 好漂亮
平时这样不就好了
比企谷 怎么样
还是挺行的吧
那个 很漂亮
是吗
谢谢了
公布结果
大家都好糟糕呢
这样优胜只能…
优胜者是
优 胜 者 是
优胜者是 平冢老师
Ah~YES
没想到我会获胜啊
看来婚期也近了啊
好可怕
好可怕啊
不哭不哭
机会难得
大家一起拍张照吧
这主意好
快来 哥哥
别推我
我就不用了
好啦 小雪乃也来
别贴过来
好啦 好啦
哥哥 手机
喂
啊 自闭男
完成了没？
怎么可能那么简单就做完
你那边完成了？
我画了插画
总结之类的小雪乃在写
其他就剩你的稿子了哦
完成了没？
问你完成了没
还没好
他说还没好
好的 我问他
问你什么时候能完成
不知道
话说你这翻译真是麻烦
喂
什么时候能完成
这周以内可以…
今天已经星期五了
这周之内我可以理解成今天吗
你知道截稿日期是什么时候吧
周一早上一定好
这可是叫下周
我先空着你这栏做其他的
完成之后发给我
再见
要发给你…
要发给你也要我知道你的邮箱地址啊
不用等我哦
没关系 小町也想看才等的
请随意
结婚也好 将来也好
未来的事没人会知道
即使做好准备也总是会产生新的担忧
但所有人都有渴望幸福的权利
为了这时刻的到来
我们必须保持努力
结论
诸位小姐请趁现在就抓个前途光明的立志于专业主夫的男生吧
273 OVA「我们只好祝愿他们和她们的未来能够幸福。」
キラリ　青い空で光った
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
Airplane　彼方の空の彼方まで
划过天空飞向远方
胸に詰まった 何かが騒いだ
深藏在心中的什么开始躁动
言いたい　気持ちは閉じ込め
想说的说不出
言えない　コトバに変換する
不想说的却总是脱口而出
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最后我都无法坦率
繋がれてた糸わざと
故意的让我们之间的红线
もつれさせて 切り離した
出现隔阂 最后与你分开
ヒコーキ雲が滲んで
要是能在这飞机云变得模糊
消えてしまう前に
消失殆尽之前
逢いたいと言えてたんなら　Wow
说出好想要见你的话 Wow
終わりのない切なさからも
那我是否我就能从这
抜け出せていたのかな
无尽的悲伤中逃离出来呢
また君と二人ぼっち
好想再次与你两人世界
hello hello alone